博文中评论的回顾（完毕）
留言的回顾（完毕）
站内消息的回顾（完毕）

【v2.x 常见问题】
一、基础问题
1、zTree 对 jQuery 的版本有要求吗？
2、节点选中状态 和 勾选状态 有什么区别？
3、如何设置节点个性化样式?
4、zTree 和页面上其他控件的样式冲突了怎么办？

二、数据对象说明
1、JSON 对象 和 JSON 格式字符串的区别是什么？
2、在 Server 端从数据库读出的数据如何生成 JSON 数据？
3、zTree 的节点数据关系
4、如何将 zTree 的数据提交给 Server 端？
5、如何获取当前 zTree 内的总结点数？

三、节点展开/折叠
1、怎么初始化父节点展开/折叠状态？
2、怎么用 js 控制节点展开、折叠？
3、如何实现展开一个节点时关闭其他节点？
4、如何异步展开全部节点？

四、checkbox/radio
1、如何初始化节点时就设置其勾选状态？
2、如何让异步加载的子节点直接继承父节点的勾选状态？
3、如何让部分节点不显示 checkbox/radio ？
4、如何在一棵树上同时显示 checkbox/radio ？
5、如何获取被勾选的节点数据？

五、事件相关
1、事件回调函数的关系

六、异步加载
1、如何动态改变异步加载的地址？
2、如何在异步加载取得数据后进行预处理？
3、如何让节点重新进行异步加载？
4、为什么异步加载初始化后无法得到节点数据？

七、高级应用
1、如何自动选中节点？
2、如何让一套数据同时使用到两棵树上？
3、怎么使用自定义控件？


九、css 样式相关


【v3.x 需要解决的常见问题】
1、cookie 的支持问题
2、设置多选中状态
3、节点拖拽的个性化控制属性 noPrev/noNext/noInner 的思考
4、通过接口操作节点时是否需要触发各种事件的思考
5、如何判定 checkbox 的勾选状态、半勾选状态？
