博文中评论的回顾（进行中）：
http://hi.baidu.com/ztreeapi/blog/item/b3b72b3ab3bcec2b71cf6c14.html
留言的回顾：
http://hi.baidu.com/ztreeapi/board/index/5#comment
站内消息的回顾：
http://hi.baidu.com/msg/index?from=act#

【v2.x 常见问题】
一、zTree 的基础问题
1、节点选中状态 和 勾选状态 有什么区别？
2、如何让不同节点设置个性化样式?
3、zTree 和页面上其他控件的样式冲突了怎么办？

一、zTree 的数据对象
1、JSON 对象 和 JSON 格式字符串的区别是什么？
2、在 Server 端从数据库读出的数据如何生成 JSON 数据？
3、zTree 的节点数据关系
4、如何将 zTree 的数据提交给 Server 端？

二、zTree 展开、折叠
1、如何实现在一个树形菜单中，同时只有一个顶级树或者二级树能够展开，展开这个则自动收起其他树？
2、如何异步展开全部节点？



二、zTree 的checkbox / radio
1、如何初始化节点时就设置其勾选状态？
2、如何让异步加载时的子节点直接继承父节点的勾选状态？
3、如何让部分节点不显示 checkbox / radio ？
4、如何在一棵树上同时显示 checkbox / radio ？
5、如何获取被勾选的节点数据？

三、zTree 事件相关

四、zTree 异步加载
1、如何动态改变异步加载的地址？
2、如何在异步加载取得数据后进行预处理？
3、如何指定节点重新进行异步加载？
4、为什么异步加载的树初始化后无法得到 zTree 的节点数据？

五、zTree 多棵树
1、为什么两棵树使用相同的数据初始化后，只能有一棵树上的节点有效？
2、

九、css 样式相关


【v3.x 需要解决的常见问题】
1、cookie 的支持问题
2、设置多选中状态
3、节点拖拽的个性化控制属性 noPrev/noNext/noInner 的思考
4、通过接口操作节点时是否需要触发各种事件的思考
5、如何判定 checkbox 的勾选状态、半勾选状态？
